+++
author = "جورج أورويل"
title = "مقولة جورج أورويل"
description = "مقولة جورج أورويل: لو كنت تشعر باشمئزاز من مذاق الطعام الرديء والجوارب الملتصقة والثياب القذرة، فلا بد أنك تملك فكرة عما هو جيد، لا بد أنك تذكر وقتا ما كانت الأمور مختلفة."
quote = '''لو كنت تشعر باشمئزاز من مذاق الطعام الرديء والجوارب الملتصقة والثياب القذرة، فلا بد أنك تملك فكرة عما هو جيد، لا بد أنك تذكر وقتا ما كانت الأمور مختلفة.''' 
slug = "لو-كنت-تشعر-باشمئزاز-من-مذاق-الطعام-الرديء-والجوارب-الملتصقة-والثياب-القذرة-فلا-بد-أنك-تملك-فكرة-عما-هو-جيد-لا-بد-أنك-تذكر-وقتا-ما-كانت-الأم"
+++
لو كنت تشعر باشمئزاز من مذاق الطعام الرديء والجوارب الملتصقة والثياب القذرة، فلا بد أنك تملك فكرة عما هو جيد، لا بد أنك تذكر وقتا ما كانت الأمور مختلفة.
